---
keywords: Trading,Forex and Currencies Trading,Forex Trading Strategy and Education,Strategy and Education
title: 달러 환율
description: 달러 환율은 미국 달러(USD)에 대한 통화의 환율입니다. 모든 국제 수입 및 수출에 중요합니다.
---

# 달러 환율
## 달러 환율이란?

미국 달러(USD)에 대한 통화의 [환율 입니다.](/exchangerate) 국제 시장에서 거래되는 대부분의 통화는 USD당 외화 단위 수로 표시됩니다. 그러나 유로, 영국 파운드, 호주 달러와 같은 일부 통화는 외화당 미국 달러로 표시됩니다.

## 달러 환율의 작동 원리

달러 환율은 다른 나라 통화가 미국 달러로 변환되는 비율로, 1달러를 구매하는 데 몇 화폐 단위가 필요한지 생각할 수 있습니다. 예를 들어, 1캐나다 달러에 대한 달러 환율이 1.25이면 1달러를 사는 데 1.25캐나다 달러가 필요합니다. 대조적으로 캐나다 달러에 대한 달러 환율이 0.75라면 미국 달러는 캐나다 달러의 4분의 3으로 교환될 수 있습니다.

## 달러 환율의 중요성

달러 환율은 전 세계 통화 의 [상대적 가치 를 반영합니다.](/relative-value) 환율 위험은 특정 통화의 상대 가치가 두 번째 통화로 변경되면 해당 통화로 표시된 투자 가치가 증가하거나 감소할 수 있음을 의미합니다. 달러 환율이 투자자의 실제 [수익률에 영향을 미치기 때문에 이는 일반적으로](/rateofreturn) [채권 보유자](/bondholder) 가 외화로 이자와 원금을 지불 하는 가장 중요한 위험입니다 .

통화가치가 상승하면 국가는 더 비싸지고 국제 경쟁력이 떨어집니다. 시민들은 국제 제품을 할인된 가격에 구매하기 때문에 더 나은 [생활 수준을 누리고 있습니다.](/standard-of-living) 통화가치가 떨어지면 현지 제품의 경쟁력이 높아지고 수출이 증가합니다. 수입은 국제 제품을 구입할 때만큼 많이 포함되지 않습니다.

예를 들어, 달러 환율이 하락하면 미국 제품은 국제적으로 더 저렴해지고 미국 기업은 수출을 늘립니다. 수출 기업은 더 많은 근로자를 고용하고 고용이 증가합니다. 외국산 제품은 미국에서 팔면 더 비싸지기 때문에 수입이 감소합니다. 미국은 외국인 관광객에게 더 저렴해지고 관광 수입은 증가합니다. 그러나 미국인이 해외로 여행하는 것은 더 비쌉니다. 특정 수입 제품의 가격이 상승하여 인플레이션이 높아집니다.

## 달러 환율에 영향을 미치는 요인

수요와 공급이 통화의 가격을 결정합니다. 특정 사람, 회사 또는 정부는 달러 가치를 높이거나 낮추기 위해 다른 통화로 달러를 사거나 판매합니다. 예를 들어, 미국 수입업자는 은행에서 달러를 엔으로 교환한 다음 미국에서 판매할 일본 자동차를 구매하여 달러 공급을 만듭니다. 마찬가지로 일본 수입업체는 엔을 달러로 교환한 다음 일본에서 판매할 미국 자동차를 구매하여 달러 수요를 창출합니다.

국제 투자자도 달러 환율에 영향을 미칩니다. 예를 들어, 미국 투자자들은 일본 증권 거래소에서 주식을 구매하기 위해 달러를 엔으로 교환하여 달러 공급을 만듭니다. 마찬가지로 일본 투자자들은 미국 시장에 투자할 때 엔을 달러로 교환하여 달러에 대한 수요를 창출합니다.

정부는 달러 환율에도 영향을 미칩니다. 각 국가는 국제 부채, 수입 및 기타 목적을 지불하기 위해 금과 외화를 보유하고 있습니다. 예를 들어, 일본 정부가 달러 준비금을 늘리기로 결정하면 엔을 달러로 팔아 달러 수요를 창출합니다. 미국 정부가 엔화 보유고를 늘리면 달러를 엔화로 판매하고 달러화에 대한 공급을 생성합니다. 정부가 자체 통화를 보유하고 있을 뿐만 아니라 해당 정부와 국가의 정치적, 경제적 안정성도 투자자를 끌어들이거나 외면할 것입니다. 정치적, 경제적 안정성이 낮은 국가는 상대적으로 달러 환율이 높을 가능성이 높습니다.

##하이라이트

- 달러 환율은 한 국가의 통화 공급을 늘리거나 줄이려는 중앙 은행 또는 정부의 조치에 의해 영향을 받을 수 있습니다.

- 달러 환율과 그 변화는 미국 외 국채 보유자에 대한 환율 위험으로 알려져 있습니다.

- 달러 환율은 특정 통화가 미국 달러에 대해 갖는 환율을 나타냅니다.

- 예를 들어, 1캐나다 달러에 대한 달러 환율이 1.25이면 1달러를 사는 데 1.25캐나다 달러가 필요합니다.

- 달러 환율은 수요와 공급, 국제 투자자, 정부의 영향을 받습니다.

